Repository: Orama-Interactive/Pixelorama
Catalog: installer/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Install ${APPNAME}
ja_jp: ${APPNAME} をインストール
ko_kr: ${APPNAME} 설치
zh_cn: 安装 ${APPNAME}
zh_tw: 安裝 ${APPNAME}

source: Create Start Menu shortcuts (optional)
ja_jp: スタートメニューにショートカットを作成 (オプション)
ko_kr: 시작 메뉴에 바로가기 만들기 (선택)
zh_cn: 创建开始菜单快捷方式(可选)
zh_tw: 創建開始功能表捷徑 (可選)

source: Create shortcut on Desktop (optional)
ja_jp: デスクトップにショートカットを作成 (オプション)
ko_kr: 바탕화면에 바로가기 만들기 (선택)
zh_cn: 在桌面上创建快捷方式(可选)
zh_tw: 創建桌面捷徑 (可選)

source: Uninstall ${APPNAME} ${APPVERSION}
ja_jp: ${APPNAME} ${APPVERSION} をアンインストール
ko_kr: ${APPNAME} ${APPVERSION} 제거
zh_cn: 卸载 ${APPNAME} ${APPVERSION}
zh_tw: 移除 ${APPNAME} ${APPVERSION}

source: Remove configuration files (optional)
ja_jp: 設定ファイルを削除 (オプション)
ko_kr: 배치 파일 제거 (선택)
zh_cn: 删除配置文件(可选)
zh_tw: 刪除配置檔案 (可選)

source: Installs ${APPNAME} ${APPVERSION}.
ja_jp: ${APPNAME} ${APPVERSION} をインストールします。
ko_kr: ${APPNAME} ${APPVERSION} 설치하기.
zh_cn: 安装 ${APPNAME} ${APPVERSION}。
zh_tw: 安裝 ${APPNAME} ${APPVERSION}.

source: Creates Start Menu shortcuts for ${APPNAME}.
ja_jp: ${APPNAME} のスタートメニューショートカットを作成します。
ko_kr: 시작 메뉴에 ${APPNAME}의 바로가기 만들기.
zh_cn: 为 ${APPNAME} 创建开始菜单快捷方式
zh_tw: 為 ${APPNAME} 創建開始功能表捷徑.

source: Creates a Desktop shortcut for ${APPNAME}.
ja_jp: ${APPNAME} のデスクトップショートカットを作成します。
ko_kr: 바탕화면에 ${APPNAME}의 바로가기 만들기.
zh_cn: 为 ${APPNAME} 创建桌面快捷方式
zh_tw: 為 ${APPNAME} 創建桌面捷徑.

source: Uninstalls ${APPNAME} ${APPVERSION} and removes all shortcuts.
ja_jp: ${APPNAME} ${APPVERSION} をアンインストールし、すべてのショートカットを削除します。
ko_kr: ${APPNAME} ${APPVERSION} 제거 및 모든 바로가기 제거하기.
zh_cn: 卸载 ${APPNAME} ${APPVERSION} 并删除所有快捷方式。
zh_tw: 移除 ${APPNAME} ${APPVERSION} 及刪除所有捷鍵.

source: Removes configuration files for ${APPNAME}.
ja_jp: ${APPNAME} の設定ファイルを削除します。
ko_kr: ${APPNAME}의 배치 파일 제거하기.
zh_cn: 删除 ${APPNAME} 的配置文件。
zh_tw: 為 ${APPNAME} 刪除配置檔案.
